Mis fracasos, tus aciertos.

Lo sé, es que nunca pensé en caer tan bajo. Ya no sé si exista algo peor a esto, espero la curiosidad no me delate.

Juré nunca hacerlo. Entendí el por qué nunca hay que asegurar.

El tiempo pasa, las cosas cambian. La melancolía sigue ahí, como un cadáver queriendo decir algo.
Mis verdades, tu inseguridad.

Preferí callar y no hablar de más. Dicen que el habla es plata y el silencio es oro.

La mentira puede ser un estilo de vida. ¿Tú qué crees? Quizá de alguien, espero que no sea la mía.

Por qué tiene que ser un maldito espiral sin final. Cual insectos atrapados en un mar de tierra. Quién es el qué juega, Tú o Yo.
Una platica con tu yo interior. Estar más lejos para verte más de cerca y mientras más lejos, más te adentras.

Tropiezas, te levantas, te levantas, tropiezas y mientras más seguro estés, más difícil será. Te levantarás con la idea de ser más fuerte y esta vez no te volverás a levantar.

Pero a quién le importa , si tú ya no estás.
